Bir alısveris sepeti uygulaması
Basit bir online alışveriş sepeti uygulamasının Spring MVC ile geliştirilen Dynamic Web Application dur.

    #ANA SAYFA:
     Uygulama baslığı içermeli ve 3 buton tasarlanmalı
    --> bir müşteri hizmetleri mesajı: Help
    --> günün fırsat urunleri : Special Deals For You
    --> sepet işlemleri : My Cart

    #Help sayfası
    sadece müşteri hizmetleri mesajını içerir

    #Special Deals For You  sayfası
    Db de kayıtlı fırsat urunleri listesini gösterir. Urunlerin tüm fieldlarını göstermelidir.
    her urunun sepete ekle butonu bulundurmalıdır

    #My Cart sayfası
    kullanıcı istediği urun bilgilerini girerek urun ekleyebilir, eklediği tüm urunleri listeyebilir,
    sepeti onaylayabilir olmalıdır.. ayrıca bu sayfadan ana sayfaya geri bir dönüş planlanmalıdır.
    3 buton tasarlanabilir
    --> ürün ekleme için:  Add Product
    --> sepet onayı için: Confirm Cart ( burada link bize bir onay mesajı verebilir ve ilgili sepet sıfırlanır.)
    --> ana ekrana dönüş: Home Page

    #DOMAIN tavsiyesi
    --> Product: name, brand, color fieldlarını sahip olmalı
    --> TodaysDeals: id ve product (injection)
    --> Cart: id, quantity, cargo ve product (injection)
    NOTE: burada cargo için ENUM yapısı kurgulanabilir.. 


